因此，该网站大部分是通过
我想回去的视觉角度
看看现在的可访问性
不是我知道的无障碍专家
比我了解的其他东西少得多
诸如性能或CSS之类的东西
想要展示它，因为它是
旅程，我有点继续
增进我对此领域的了解
所以至少想告诉你
我所做的更改或至少
我如何检查我的一些更改
在网站上制作，所以在屏幕上我有
将语音转换为OS 10语音
以上是系统偏好设置
辅助功能窗口帮助按钮可以
肯定是因为它在说话
在我身上，这就是你希望的
仅在按钮上单击此按钮
按控制选项空间好吧我不
想做任何事情不要不说话我是
说话我在说话你不说话停止
好的，我要去做的是
我要进入页面，然后
这是在我进行更改之前
好吧
铬铬到零一六
访问过的链接Chrome开发者峰会还可以
会再说的是的
关于谈论你目前正在
横幅内的链接以单击此
链接按ctrl选项空间
标签是您首页吗，请转到
主页似乎是一件好事，所以
保持这段视频简短，我只是
只会显示一些
我所做的更改，但您可以
推断我已经对
网站周围的所有模板都关闭了
这一切的好事让我
看看我是否有正确的导航
物品哦，不，这是旧建筑哦
亲爱的，让我们看看这个词npm run
建立
嗯铬铬铬首脑会议2-0什么
标语三项
访问链接chrome dev峰会列表四
项目预定好了，这是一个
这是旧的，现在Samedi是
我知道你会说我要去
疯狂并交叉到列表列表
结尾不是，这不是列表，这是
其实我们就足够了
当前在横幅内的列表上
看到我不是我不是我在导航中
坦白地说，我会在横幅内
那是一回事
对，实际上当我们看
片刻的源代码实际上让我
只是关掉，是的，你知道我会告诉你的
您也可以，我们可以使用
就像在左右箭头上的控制
略过访问的元素
和列表，如果让我们看看
链接现在看直播
该填充级别1的好结果
chrome dev峰会也不错
赠品不是
镀铬免费连接
工程师和其他领先开发商
为期两天的建筑探索
美丽而高效的体验
听起来不错
免费结束不免费
访问链接的时间表，看看
议程觉得你应该
给我一点缝隙
像个句号
访问过的链接代码实验室，请查看我们的
分步编码指南访问的链接
位置Chrome开发者峰会是NSF Gaz z
SF jey很简单，不是真的在SF
爵士和我明白为什么屏幕阅读器
您目前位于的内部链接
要单击此链接的HTML内容，请按
我可以理解的控制选项空间
为什么屏幕阅读器不理解
认为是SF爵士
FF s FJ a ZZ或Zed Zed对我而言
英语，所以我会做的是
暂时关闭旁白让我们
这样做，只是有点快哦
不，不，不，不停，好吧，哇
太好了，可能很小
有点压力的时候
尤其是在和你说话
您正在尝试录制视频
解释是的，让我移动
建立在
我认为我想要的是那个
是的，我标记了什么，然后我们将
新鲜的建筑，所以现在你可以看到我何时
那，让我们看看代码是否在那里
以及让我们去寻找在哪里
我认为刊头是一个好地方
当然，您可以在一个地方看到
标头图片是SVG的
崩溃让我们称之为
具有aria标签的毁灭
现在标头，然后我添加了这个
标头图片标题，以便
希望是
宣布标题等内容
头上也这样
或者在标题中做了一件很重要的事情
它在标题的标题中
很奇怪，那不是正确的事情，或者是
它自己感到困惑
可能让自己感到困惑
好吧，我告诉你我们该怎么办
只是在源代码中看一下
完成该操作的页面
相反，我们现在有一个导航
菜单导航，而不是有一个
列出他们只是div，因为这
设置为显示flex这很好
有个别项目，每个项目都有
锚我可能甚至不需要
Dibs实际上我可能只是删除那些
然后将表扣直接放在
锚可能会更小
标记较少，我今天可能会做
其实是什么主意
然后再来一点
我所做的事情我了解
您确定这里就是聊天之后
我的意思是与聊天后放大
希望我的同事杰克·阿奇博尔德（Jake Archibald）
你们很多人都知道杰克，如果他不知道
我的一位同事
我说过，现在chrome开发者峰会是
在SF，然后是小写爵士乐，
那么你之间可能是
思考到底是什么
答案是它的Unicode字符
一个不可见的空间，因此它呈现
像是SF爵士，但实际上
发音为SF爵士乐，所以我们有点
做视觉的事情以及
屏幕阅读器的东西，然后我使用CSS
文本进行转换以将所有内容带到
大写，这就是为什么它包裹在一个
跨度你看到嗯
现在就可以解决问题了
说我现在可以打开一次画外音
还有它会再次成为巡回演出者
欢迎使用OS 10画外音
首选项可访问性窗口帮助
按钮好了，我们希望从
顶部再次安排选择访问
链接Chrome开发者峰会横幅3
导航项目
更好的项目
访问过的链接访问过的链接位置电话
导航结束
访问过的链接现在观看直播
标语标题级别1 um的末尾
标头Darin Fisher交付
chrome开发者峰会的主题演讲2 0 1 5
图像如何设置2015连接
与Chrome工程师和其他领导者一起
开发人员进行为期2天的出口呀
访问链接的时间表，看看
议程是因为我使用了
之后在那里停下来
访问过的链接代码实验室，请查看我们的
逐步编码指南，以及
之后的不透明度为0并访问了
链接位置Chrome开发者峰会是科幻小说
爵士乐是肯定的视觉效果
对，基本上这就是我所要做的
我一直在经历
确保有标签焦点和
当您在事物之间切换或使用时
我在画外音的重点转移
甚至不知道是否正确调用了
宣布我的事情
希望以我的方式宣布
希望他们被宣布，所以
在大多数情况下，
关于事物或选择的两个标题或
像是刊头的东西
不像我正在使用多个元素
达到某种效果或
无论我必须使用Aria角色还是
例如，正义角色等于形象，并且
然后Aria标签等于然后我
会在alt文字中加入
成为形象，另一件事让我
看看我是否可以快速打开
如果没有，我会告诉你如何做到的
是的，所以这里没有打开
让我们去铬标志mm-hmm和
开发人员工具实验将使
重新启动，现在在开发人员内部
我们进行实验的工具设置
并进行无障碍检查
总是值得指出的是
这些实验可能很危险，
但是让我们把他们变成更大的家
他们可能会很危险并且可能
需要重新启动，它们可能会导致
其他问题，请按您的要求打开
自己承担风险，但无论如何我都会打开
辅助功能检查
然后我们来检查一下
我们会做的，现在有一个
此处的辅助功能选项卡，您可以
看到名称是位置镶边
开发峰会是SF Jazz的内容，
它的作用是什么，所以您可以很快
如果您只想检查不
实际打开屏幕阅读器或
像那样的东西
你可以去做，然后切换
继续玩下去
希望会告诉你一切都好
各种各样的东西或您的标签而已
尝试在标头上看到我
认为它本身几乎可以很好
也许是最首席的图形大师
图形那里我们是一卷图像和
Aria标签我们所期望的
你可以看到它证明了当我
实际至少使用画外音
我得到了正确的选择
事情，我还有很多工作要做
在这方面，因为侧面导航
需要
穿上惰性材料，如果您不听话
在其中，我们将链接到Rob Dodson的
惰性聚合物填充盟友
绝对应该看这是一个非常
说这话的简单方法
现在不可见，我会
如果我要做一个可能会需要
在内部和外部滑动，实际上
他实际上在谈论先前
我在那集中看到了
而且我还需要找到一种制作方法
确保选项卡焦点是
外出时锁定在侧面导航中
因为无论如何它就像一个模态
所有这些以及更多，您会发现，如果您
观看Ally演员表，一如既往地结帐
github上的代码你跟我打招呼
在我一直在回应的评论中
如果我错过了你的评论，我会很
很抱歉继续尝试可以打个招呼
在Twitter上向我致敬，我
当然会在下一个条目中见
是的，那时候我会回来的
辉煌的美好的一天